GIT

https://git-scm.com/
https://proglib.io/p/git-for-half-an-hour

Настройка

git config --global user.name "My Name"
git config --global user.email myEmail@example.com

Создание нового репозитория

git init

Определение состояния

git status

Подготовка файлов

git add -A

Коммит

git commit -m "Initial commit."

Подключение к удаленному репозиторию

git remote add origin https://github.com/tutorialzine/awesome-project.git (Своя ссылка на репозиторий)

Отправка изменений на сервер

git push origin master




PUG

https://nodejs.org/uk/
https://zaurmag.ru/html5-css3/html-preprotsessor-pug-jade.html

Начало работы

npm install pug
npm pug -v
npm install pug-cli -g

Компиляция

pug index.pug
pug . (Компилировать все)
pug --preety (Компилировать красиво)
pug -w (Следить за изменениями)
pug --prety -w .
